Le défi de la semaine !
Je signe l'appel pour une constitution écologique.
Agir pour avoir une société plus durable,
cela commence avec la proposition de Notre Constitution Ecologique, qui milite pour la modification de notre Constitution.
Ainsi, l'article 1 que voici,
stipulerait que La France est une République indivisible, laïque, démocratique, sociale...
et auquel on ajouterait deux mots : ..
solidaire et écologique.
Oui, mais comment encourager cela ?
Voici le site de ce projet : notreconstitutionecologique.
org
Il explique les enjeux de faire modifier la Constitution.
Je cherche à comprendre et je signe l'appel !
Fait !
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé.
e.
s ?
Connectez-vous sur le site de Média'Pi!
pour en savoir plus !